ZAŁOŻENIE
Projekt krytej pływalni w Słubicach zakłada dynamiczną bryłę o falistych połaciach
dachowych, które płynnie wpisują się w otaczającą zieleń. Elewację tworzy naturalne
drewno zestawione z dużymi, zaokrąglonymi przeszkleniami, co nadaje budynkowi
wrażenie lekkości i ruchu. Na dachu zaprojektowano zieloną przestrzeń rekreacyjną z
boiskiem do koszykówki, a przed obiektem umieszczono sezonowy basen odkryty oraz dwa
boiska do siatkówki plażowej na subtelnie pofalowanym terenie, co podkreśla sportowy
charakter założenia. Wnętrza otwierają się na wolną przestrzeń hali basenowej o wysokości
przekraczającej 6 metrów, gdzie centralną pozycję zajmuje niecka sportowa. Jej surową
geometrię łagodzą delikatne, zaokrąglone balustrady galerii widokowej, wprowadzające do
wnętrza rytmiczny ruch przypominający fale. Tuż obok zorganizowano strefę rekreacyjną z
dwiema spiralnymi zjeżdżalniami i płytkim brodzikiem dla najmłodszych, wpisaną w
płynne linie architektury.