ZAŁOŻENIE
Projekt budynku mieszkalnego przy ul. Nad Wierzbakiem 28 w Poznaniu to zwarta bryła o
prostym kształcie, wykończona elementami kamiennymi i lamelami z drewna, które nadają
fasadom ciepły, naturalny charakter. Cztery kondygnacje, w tym parter usługowy, oferują
dziewięć mieszkań o zróżnicowanych metrażach, a pod budynkiem znajduje się podziemny
parking z wygodnym podjazdem. Dookoła obiektu zaprojektowano plac zabaw i tereny
zielone, podkreślające dbałość o komfort i integrację mieszkańców .