ZAŁOŻENIE
Projekt rezydencji w Niepruszewie przyjmuje zwartą, dwukondygnacyjną bryłę zwieńczoną
łagodnie nachylonym dachem kopertowym, harmonijnie wpisującą się w naturalny spadek
terenu nad jeziorem. Parter otwiera się na otwarty plan, w którym przestronny salon z
panoramicznymi przeszkleniami płynnie łączy się z jadalnią i kuchnią, a część gospodarcza
obejmuje dwustanowiskowy garaż i kotłownię. Na piętrze wyodrębniono prywatną strefę
sypialnianą: główną sypialnię z garderobą i łazienką, dwa pokoje dziecięce oraz elastyczną
pracownię cyfrową przystosowaną do obróbki zdjęć i nagrań wideo.