ZAŁOŻENIE
Projekt showroomu Harley-Davidson czerpie z legendy marki swobodą formy i surowością
materiałów, które łączą się w przestrzeń pełną dynamizmu i zmysłowego napięcia. Obiekt o
zgeometryzowanym, ale zarazem otwartym układzie wnętrz nawiązuje kształtem do
motocyklowej trasy i wiatru rozwiewającego włosy, co w zestawieniu z monochromatyczną
paletą czerni, szarości i akcentami pomarańczu oddaje poczucie wolności. Wnętrze
podzielono na strefę ekspozycyjną z podestami stylizowanymi na warsztatowe rampy,
przestrzeń testowej jazdy z wydzielonym torem pozwalającym poczuć prawdziwą moc
silnika oraz salę konferencyjną, gdzie stalowa konstrukcja ścian koresponduje z industrialną
estetyką hangarów. Dominujące materiały – gładka stal nierdzewna, naturalna skóra
bydlęca, surowy beton i cegła klinkierowa – potęgują surowe wrażenie autentycznego atelier
motocyklowego, a frontowe przeszklenie z dużą, wysuniętą nadwieszeniem strefą
wejściową tworzy reprezentacyjną oprawę spotkań z marką. Podłoga wykończona masą
asfaltową wzmacnia atmosferę warsztatu, a precyzyjnie dobrane detale materiałowe
sprawiają, że każdy gość doświadcza Harley-Davidson zarówno wizualnie, jak i
emocjonalnie.