ZAŁOŻENIE
Projekt Skweru Berwińskiego w Zaniemyślu zakłada rewitalizację centralnego placu wokół
historycznego pomnika Ryszarda Berwińskiego, gdzie lekkie drewniane ramy z bluszczem i
subtelne oświetlenie tworzą przyjazne przejścia. Przestrzeń podzielono na strefę edukacyjną
z kodami QR przybliżającymi lokalną historię, relaksacyjną z hamakami i łagodnymi
alejkami, gastronomiczną opartą na układzie okręgów oraz plac zabaw z naturalnymi
elementami sensorycznymi. Dodatkowo wprowadzono zielony przystanek oczyszczający
powietrze oraz punkt ładowania rowerów elektrycznych zasilany energią odnawialną, co
łączy rekreację, edukację i ekologię.